Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
♪Je vois le temps à tes côtés
♪Ramène-moi à notre première rencontre♪
♪Les nuages ​​et le vent ont des ailes brisées,
refusant de s'aventurer au loin♪
♪Les histoires persistent
avec une douce nostalgie♪
♪Pour les amoureux, dire au revoir n'est qu'un signe de la main♪
♪Je parie sur qui va céder,
qui va demander à rester♪
♪Les amoureux de longue date pensent que
regarder en arrière n'est qu'un long voyage♪
♪On voit facilement l'attente♪
♪Comment comprendre ? Comment voir clair ?♪
♪Comment perdre ces moments parfaits ?♪
♪Jusqu'à l'horizon
de la mer et du ciel♪
♪Qu'est-ce qui demeure éternel
de l'autre côté du temps ?♪
♪Je vois le temps à tes côtés♪
♪Ramène-moi à notre première rencontre♪
♪Les histoires persistent
avec une douce nostalgie♪
♪Histoires empreintes
d'une légère nostalgie♪
[Romance de seconde chance]
[Épisode 18]
Merci.
On se fera conduire demain.
Il n'est donc pas nécessaire de faire un autre voyage.
Bien.
Disons-nous au revoir
ici.
D'accord.
Merci
pour votre aide ces derniers jours.
Merci.
Ne soyons pas si polis.
J'ai eu un pressentiment
que nous retrouverions M. Tan.
Il y a un dicton local.
Le soleil et la lune sont inséparables.
Les lacs et les montagnes enneigées
seront toujours ensemble.
veiller les uns sur les autres.
Dans les yeux et dans le cœur
de deux personnes amoureuses,
Ils n'ont que l'un l'autre.
Voilà quelque chose que vous ne pouvez pas cacher.
Si vous avez quelque chose à dire,
Dis-le maintenant.
Ne vivez pas avec des regrets.
Je vous souhaite à tous les deux le meilleur,
mes bons amis.
Que Dieu vous bénisse.
♪Un vieux rêve est comme
une feuille d'un blanc pur à portée de main♪
♪Froissé quand on le serre fort,
disparu quand on s'ouvre♪
♪Silencieusement, lentement, je commence à me réveiller♪
♪Les accidents occasionnels touchent
les émotions de certaines personnes♪
[Le]
Mon nouveau travail.
Plutôt cool, hein ?
Mme Tan,
où es-tu ?
Pourquoi n'as-tu pas répondu à mon message ?
Quand reviens-tu ?
Je m'ennuie tellement.
Tu me manques.
♪Agir sur un coup de tête,
croire en un avenir meilleur♪
Où es-tu?
Avez-vous ignoré mon appel ?
♪Ne cherchez pas à enterrer
les erreurs du passé♪
Je serai de retour demain.
♪Toute mon attente n'a d'autre but que d'accumuler
les couleurs du passé et du futur♪
♪Cette posture de foi inébranlable♪
♪Impossible de cacher les ravages
du vent et de la pluie♪
♪Que l'histoire se fonde
dans la mer des visages♪
♪Ce n'est qu'alors que l'épilogue peut
laisser ses traces♪
♪Toutes ces lourdes charges que nous avons portées♪
♪Le temps est simplement généreux,
rien de plus♪
♪Si nous regardons en arrière,
une douce chaleur persiste♪
♪Dans le dialogue
où le temps et l'espace se séparent♪
Impossible de dormir.
Tu sors ?
Allons-y.
♪Toute mon attente n'a d'autre but que d'accumuler
les couleurs du passé et du futur♪
♪Cette posture de foi inébranlable♪
♪Impossible de cacher les ravages
du vent et de la pluie♪
♪Que l'histoire se fonde
dans la mer des visages♪
♪Ce n'est qu'alors que l'épilogue peut
laisser ses traces♪
♪La sombre perspective de l'avenir♪
♪La lumière brille derrière♪
♪Chaque brin d'ombre dansante♪
♪Tissera les jours à venir♪
Allez!
Dansons ensemble.
Dansons !
Par ici!
Allez!
Viens!
Dansons !
Y a-t-il quelque chose
Il vous reste à accomplir ?
Que veux-tu dire?
Tu as retrouvé ton père,
Et votre rêve de ballet est devenu réalité.
Vous vouliez absolument les terminer, n'est-ce pas ?
N'es-tu pas pareil ?
Vous avez réalisé votre rêve.
Le regrettez-vous ?
Pour
abandonner Le et moi ?
Qu'est-ce que tu dis?
Elle est partie pour la France
juste après la naissance du bébé.
Feng Rui,
Je m'en vais.
Mon rêve n'a jamais changé.
Je veux danser sur la plus grande scène.
S'il te plaît, pardonne-moi.
Pardonnez mon égoïsme.
Comparé à toi,
Le ballet est plus important pour moi.
Prends soin de toi.
Faisons semblant
Nous ne nous sommes jamais aimés.
Peut-être que je ne t'ai jamais vraiment aimé.
Faisons comme si je n'avais jamais perdu ces chaussons de ballet,
et vous ne les avez jamais trouvés.
Prends soin de toi.
Tan Sitting.
[À : Feng Rui]
Tu croyais que Le était mort ?
Ma mère a dit ça ?
Durant cette période,
J'étais dans un état lamentable.
Mon père a soudainement disparu.
et j'ai cherché partout pour le retrouver.
Tu n'étais pas à mes côtés non plus.
Je ne pouvais pas pardonner ce qui s'était passé.
Je me détestais.
C'est pourquoi j'ai toujours ressenti
que c'est à cause de mon entêtement,
J'ai perdu notre enfant.
Ma mère m'avait donné ce conseil à l'époque.
Elle voulait que je te quitte.
Peut-être s'éloigner
C'est le seul moyen de sauver ma fierté.
Donc,
J'ai cédé à ses demandes.
Mais je n'aurais jamais imaginé que
Vous ne saviez rien de tout cela.
Ta mère voulait absolument que je parte.
Elle a dû m'en vouloir.
Nous deux...
Je suis désolé.
Vous avez été acceptée au Queen Ballet,
mais tu n'y es même pas allé.
Quand
J'étais enceinte,
Mon état était terrible.
les deux mentalement
et physiquement.
En raison d'une importante perte de sang
lors de l'accouchement de Le,
Mon corps était très affaibli.
Je n'ai pas décidé d'aller en France
recommencer à danser le ballet
jusqu'à ce que je sois complètement rétabli.
Voilà ce qui s'est passé à l'époque.
Tu aurais dû me le dire.
J'ai essayé de vous le dire,
mais à ce moment-là,
Tu étais trop occupé(e).
À la fin,
J'ai pensé,
À quoi bon vous le dire ?
Cela ne changerait rien.
Cela n'a fait qu'ajouter des problèmes à votre situation.
J'ai donc décidé de laisser le temps faire son œuvre.
gérer ce que je ne pouvais pas lâcher prise.
Peut-être le temps
peut nous donner la meilleure réponse.
Donc,
mon voyage en France
était peut-être une bonne chose,
pour toi et pour moi.
♪Je veux atteindre
la ligne de cet horizon lointain♪
♪Il n'y a donc pas de temps à perdre♪
Chose.
♪ Beaucoup de choses ne sont pas
aussi complexes qu'elles le paraissent ♪
Chose.
♪Moi aussi, j'ai le droit
de questionner et de rêver♪
Bonjour,
Savez-vous où cette famille est partie ?
Il semblerait qu'ils aient déménagé.
Tu as déménagé ?
Où est-elle partie vivre ?
Je ne suis pas sûr.
♪Tout comme les différentes fleurs
que je rencontre dans mes rêves♪
♪Où dois-je placer
mon amour et mon cœur ?♪
♪C'est entièrement de ma faute♪
♪Quel prix dois-je payer ?♪
♪Je peux tout sacrifier♪
♪La vie est juste ; elle m'a donné♪
♪Que ce soient des médailles ou des cicatrices♪
♪Ce sont eux qui me façonnent♪
♪Amour, douleur et rêves♪
Vous l'avez trouvée ?
Non.
Avez-vous abandonné ?
Revenez une fois que vous aurez abandonné.
L'entreprise a besoin de vous.
Nous voulions tous les deux
faire ce qui était le mieux
pour l'autre personne,
mais aucun de nous
Nous avons suivi le choix de notre cœur.
M'aimes-tu encore ?
Soyons ensemble.
♪Le jour comprend
la teinte sombre de la nuit♪
♪Avec l'attente, le cycle se déroule
du début à la fin♪
♪Qui a dit que le temps était relatif ?♪
♪Quand on aime, c'est absolu♪
♪Tolérance absolue♪
♪Pour des années de cruauté♪
♪Que mes jours restants
se souviennent d'une seule âme♪
♪Laisse-moi revenir à tes côtés♪
♪Pour danser encore une fois pour toi♪
♪Je continuerai à tourner, à tourner pour toi♪
♪Jusqu'à ce que le désir me donne le vertige♪
♪Laisse-moi t'aimer encore une fois♪
♪Pour danser encore une fois pour toi♪
♪Comme une chanson qui entrelace les rencontres
et les adieux♪
♪Tourne et tourne encore♪
♪Laisse-moi t'aimer encore une fois♪
♪Pour danser encore une fois pour toi♪
♪Comme une chanson qui entrelace les jours et les nuits♪
♪Tourne et tourne encore♪
♪Une danse tournoyante♪
♪T'aimer, c'est aimer ton monde♪
♪On pourrait tout aussi bien se perdre
dans cette obsession♪
♪Un long et sinueux détour♪
♪L'amour se retourne à chaque tournant♪
♪Comme une chanson qui entrelace les rencontres
et les adieux♪
♪Tourne et tourne encore♪
♪Pour toujours♪
Café.
J'ai hâte de travailler avec vous.
Permettez-moi de vous présenter.
Voici Wang Shuhan, notre nouveau collègue.
et notre nouveau chef de projet.
Merci, Micki.
Bonjour à tous.
Je m'appelle Wang Shuhan.
Le café sur la table est pour vous.
Vous pouvez aussi m'appeler Jenny.
À compter d'aujourd'hui,
Nous sommes collègues.
J'espère me battre
à vos côtés.
Super, bienvenue.
Accueillir.
Ici.
Bonjour.
La proposition de projet.
Ici.
Jetez un œil à la proposition de projet.
Veuillez jeter un coup d'œil.
Voici la vue nocturne
de la communauté résidentielle
que nous allons développer.
En ajoutant de l'éclairage,
nous pouvons créer l'ambiance et l'atmosphère,
y compris cette zone-ci.
Wei,
Voici Shuhan.
J'ai récemment
a développé un nouveau projet.
Dans cette proposition,
nous avons conçu un chemin paysager
au milieu d'un lac.
Ce que vous tenez actuellement
est la proposition de projet
Je me suis préparé pour notre nouveau projet.
Veuillez jeter un coup d'œil.
S'il y a des questions,
Nous pouvons en discuter à tout moment.
Ça va.
[Chuan A6355Q]
Quel est le cadre du personnage
pour ce personnage principal, comme ?
Nous avons décidé de nous concentrer sur…
Que fais-tu?
Allons manger un morceau cet après-midi.
Je fais des heures supplémentaires. Je ne peux pas y arriver.
Je veux vous dire quelque chose.
Monsieur Wang.
[Autoroute]
Bonjour.
Quoi de neuf?
Tu es juste là.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Bao m'a dit que tu travaillais.
Tellement d'heures supplémentaires.
Je suis occupé par mon travail.
Je crois que vous avez un problème.
Un problème dans votre relation ?
Oh non.
Je l'avais deviné !
Tu as été rejeté(e)
après avoir avoué être assis(e) ?
Que voulais-tu me dire ?
Je te l'ai dit
que c'est impossible.
Tu ne m'écoutes jamais.
Tu es tellement têtu.
Pourquoi vous aurais-je appelé ici ?
Pour frotter les dos ?
Bien sûr, pour la fondue chinoise !
Tu as tellement maigri.
Dévorer!
Arrêt!
Revenez vous asseoir.
Quel est ton problème ?
J'ai quelque chose à vous dire.
J'ai
J'ai officiellement commencé mon nouveau travail.
Vous ne m'avez pas laissé finir.
Trouvez-vous
Mon histoire de travail est-elle drôle ?
Pour de vrai.
Quoi?
Quel genre de travail ?
Où travaillez-vous ?
Jetez un coup d'œil.
Chef de projet.
Salut, Wang Shuhan.
Toi...
Vous n'avez pas travaillé depuis tant d'années.
Pouvez-vous le faire ?
Possédez-vous encore des compétences ?
C'est vrai, je n'ai pas travaillé depuis des années.
mais je n'ai pas perdu mes compétences,
d'accord?
S'il te plaît.
Je te connais.
Grâce à votre expérience professionnelle,
le maximum que vous puissiez faire
être consultante en beauté
ou un vendeur de vêtements.
Et chef de projet ?
Ne mettez pas votre entreprise en péril.
Si j'avais connu votre attitude,
Je ne vous aurais pas appelé ici.
De quelle entreprise s'agit-il ?
Comment avez-vous été embauché ?
Qui travaillait aux ressources humaines ?
Wang Zeyuan,
Qu'est-ce qui ne va pas chez toi ?
J'ai obtenu le poste,
et ma première pensée fut
pour partager cette bonne nouvelle.
Mais qu'avez-vous fait ?
Vous avez mis en doute mes capacités
et s'est moqué de moi.
Est-ce si difficile pour moi de trouver un emploi ?
Si vous agissez comme ça,
Arrête de manger et va-t'en.
Partez immédiatement !
Désolé.
Asseyez-vous.
Je suis désolé.
Désolé.
Asseyez-vous.
Je suis désolé.
Ceci est pour vous.
Manger.
Pour vous témoigner mon respect.
Entrez.
Viens.
Donne-moi ton sac.
Laissez-le là.
Regardez autour de vous.
D'accord.
Vous lisez aussi des livres sur l'aviation ?
Je lis de tout.
Ces livres ont été expédiés de France.
Que regardes-tu ?
Te souviens-tu de la date de ton emménagement ?
Il y avait un bouquet de velours là-bas ?
Bonjour.
Monsieur Feng, Mme Tan a emménagé.
D'accord, j'ai vu.
Le velours a-t-il également été placé ?
Oui, tout est prêt.
Très bien, merci.
Vous êtes les bienvenus.
Comment le saviez-vous ?
Donc votre vignoble
est si près de chez moi,
et vous avez demandé à Mme Zhuang…
Je voulais que tu sois plus proche de moi.
C'est dommage.
La personne qui vient ici le plus
est Wang Zeyuan.
Feng Rui,
on dirait
Tu es jaloux.
Je m'inquiète pour toi.
Je vais bien.
Ne t'inquiète pas.
Tout de suite,
C'est votre mère qui devrait nous inquiéter
le plus.
Droite.
Donc,
As-tu trouvé comment affronter Le ?
Depuis que j'ai découvert
C'est mon enfant,
J'y ai pensé plus d'une fois
à propos de la façon de lui dire
que je suis sa mère.
Pensez-vous qu'il l'acceptera ?
Je ne sais pas.
Mais ce qui doit arriver arrivera.
Bien
Affronter cela ensemble.
Devrais-je
Dis-le-lui pour toi ?
Non.
Je dois le faire moi-même.
D'accord.
D'ailleurs,
Que se passe-t-il avec l'implantation ?
Elle est injoignable ces derniers temps.
Je ne sais pas.
Oh non,
J'avais raison finalement.
Ça va.
C'est bon.
Consacrez toute votre énergie à votre travail
et faites passer votre carrière à l'étape suivante.
Allez,
Trinquons à mon retour au travail !
Rien d'autre, n'est-ce pas ?
Je retourne dans l'entreprise.
Vous ne voulez donc pas manger ? Très bien.
Je vais le manger moi-même.
Tout est à moi.
Personne ne fêtera ça avec moi.
Je fêterai ça en solitaire.
Qu'y a-t-il de si extraordinaire là-dedans ?
Grand-mère.
À quoi penses-tu ?
Je vous ai appelé plusieurs fois.
Et vous ?
Regarde, il ne reste presque plus de pomme à manger.
Vous êtes de retour.
Oh!
Papa,
Tu es chez toi.
Je t'ai acheté des pâtisseries.
Tu es parti sans un mot
et est revenu sans.
À propos du salon du comics que tu as promis,
J'ai dû partir avec M. Lu.
Désolé.
J'avais une affaire urgente à régler.
Comment ça s'est passé ?
C'est presque terminé.
Pourvu que le problème soit réglé.
Le,
Arrête de jouer à des jeux.
Fais tes devoirs dans ta chambre.
Emportez les pâtisseries avec vous.
Va dans ta chambre.
Ici,
Prends cette pomme.
Tenez-le fermement.
Termine tes devoirs avant de manger.
Les pâtisseries sont à vous.
Avec qui es-tu allé(e) ?
Tu ne vas rien dire ?
Quand allez-vous enregistrer
votre mariage avec Peiyan ?
Vous l'avez manqué la semaine dernière.
Je l'ai vérifié.
Demain convient parfaitement.
Peiyan et moi...
Que diriez-vous de...?
Nous nous sommes séparés.
Qu'est-ce que vous venez de dire ?
Grâce à la décision de Peiyan,
Je ne me suis pas perdu dans cette erreur.
Cela m'a donné l'opportunité...
À quoi sert le mariage selon vous ?
Un jeu d'enfant ?
Simplement à cause de Tan Siting ?
Mariage
ne devrait pas être fondée sur des mensonges.
Cela fait 12 ans.
Douze ans, et vous n'arrivez pas à passer à autre chose.
Quel sort t'a-t-elle jeté ?
Pour éviter de se sentir coupable envers elle,
Tu as blessé quelqu'un qui t'aime davantage.
N'as-tu pas de remords envers Yan ?
Laisser cette situation continuer à s'aggraver
cela la blessera vraiment au final.
Réfléchissez-y.
Si nous ne nous étions pas séparés,
ou si elle connaît la vérité
après notre mariage
et devenir mari et femme,
ce serait la trahir.
Je veux me marier avec le véritable amour.
Je ne veux pas me marier
Comme ça, entre toi et papa.
Ne faites aucun commentaire sur mon mariage.
Nous
Ils ne s'aiment peut-être pas,
mais nous avons des sentiments.
Tu m'as déçu(e).
Tant d'années se sont écoulées,
et votre fils a grandi.
Je pensais que tu ne
serais pas aveuglé par l'amour
comme un jeune homme.
Vous êtes maintenant
un homme mûr.
Vous devez être responsable
pour votre mariage et votre famille.
Ce que je dois faire maintenant
c'est d'assumer ma responsabilité.
Je ne comprends pas
pourquoi tu as caché
que Le est né en toute sécurité ?
Vous êtes aussi une mère.
Mme Tan
souffre
d'une grave dépression prénatale.
Voici son rapport de test.
Veuillez jeter un coup d'œil.
Cela aura-t-il un impact sur le fœtus ?
dépression prénatale
peuvent déclencher des problèmes plus graves,
y compris les pensées pessimistes.
Certains pourraient avoir des tendances violentes.
Gravement,
un risque de comportement impulsif et dangereux.
Tout cela est sérieux
et dangereux.
Si elle continue comme ça,
Elle pourrait très bien perdre le bébé.
Je vous suggère donc de…
Soyez plus attentif à ses émotions.
Ne laissez pas les choses suivre leur cours.
Le mieux est de la mettre à l'aise.
et rencontrer ceux qui la font se sentir en sécurité.
Cela aiderait.
En bref,
Vous ne devez pas la stimuler.
Mme Tan,
si vous ne mangez pas,
tu ne tiendras pas le coup,
et ce n'est pas bon pour le bébé.
J'ai dit que je n'avais pas envie de manger.
J'ai eu des nouvelles de Feng Rui
que les têtes de poisson sont vos préférées.
J'ai préparé une soupe de tête de poisson pour toi.
Veuillez en prendre un peu.
Mme Tan,
Je laisserai la soupe sur la table.
Je retournerai
et revenez demain matin.
Médecin,
Ça ne fait même pas huit mois.
Il est trop tôt pour que le bébé naisse maintenant.
Essayez d'abord de sauver le bébé,
peu importe le prix.
C'est critique maintenant.
On en parle encore ?
Son décollement placentaire est dangereux.
Alors...
S'il te plaît
assurer la sécurité de l'enfant.
Le bébé est arrivé subitement.
Son état
était instable.
Je ne pouvais pas m'occuper du bébé toute seule.
Je sais
tu as pitié d'elle,
mais
Vous devriez être reconnaissant
that Le
grandit en toute sécurité et en bonne santé.
Mais elle a tout perdu,
son père
et son enfant.
Elle n'aurait rien perdu.
si cette vidéo...
N'évoquez plus jamais l'affaire Haotian.
Elle n'a rien à voir avec ça.
Vous le savez.
Dis-lui,
C'est un meurtrier !
Sortir!
Maman.
Arrête de parler, maman.
[La richesse prospère là où réside la fortune.]
Vous avez dit que vous vouliez discuter.
Est-ce une fille ?
ta copine ?
Depuis combien de temps vous connaissez-vous ?
Quelques mois.
Comment vous êtes-vous rencontrés ?
Elle n'a aucun lien avec la mort de Haotian.
Je sais très bien comment elle est.
Sa famille n'aurait pas pu faire ça.
Elle est!
Vous ne la connaissez que depuis quelques mois.
Alors qu'il complotait avec d'autres
pour faire chanter Haotian,
Il pourrait utiliser sa fille
pour vous faire chanter.
Le chantage n'existe pas.
J'ai également le cœur brisé par la mort de Haotian,
mais ne portez pas d'accusations sans fondement.
Je recherche des preuves.
S'il y avait des preuves,
La police l'aurait trouvé.
Tu ne peux tout simplement pas accepter
que Haotian était un violeur.
Fermez-la!
Tu es mon fils.
Je ne te permettrai pas d'être avec elle.
Tu veux être avec Tan Sitting ?
C'est ce que tu voulais me dire ?
aujourd'hui?
Oui.
Je veux l'épouser.
Voulez-vous qu'elle reconnaisse Le ?
Tu veux
pour qu'elle reconnaisse Le.
Mais avez-vous demandé à Le
Que pense-t-il ?
Serait-il d'accord ?
Personne ne renierait sa vraie mère.
Tu veux me défier, n'est-ce pas ?
Bien,
On verra bien.
Le.
Je sais, papa.
Pas de musique pendant que je fais mes devoirs.
Papa,
Allez droit au but.
Mme Wen
et j'annulerai
le mariage.
Papa,
En voyage d'affaires ?
C'est un mariage.
Rien n'est plus important que cela.
Ce que je veux dire, c'est que
Mme Wen et moi
ne sont plus ensemble.
Vous avez rompu.
Je vois.
Vous ne voulez pas savoir pourquoi ?
Je suis déçu d'apprendre cela.
Mais ça ne regarde que vous deux.
Le fait que je le sache ne change rien.
Merci.
Mme Wen n'a donc pas attrapé de rhume.
C'était à cause de la rupture.
Avez-vous
L'avez-vous vue après votre retour ?
Pas encore.
Pourquoi?
Je ne comprends pas votre activité,
mais je pense
Elle est gentille avec moi
et très gentil avec vous aussi.
Je pense
tu devrais aller la voir
et expliquez tout clairement.
Oui,
Je vais.
Vous êtes de nouveau ensemble ?
Avez-vous décidé ?
Ce jour-là,
quand il est venu à moi,
J'hésitais à lui dire.
où vous vous trouvez.
Mais plus tard,
après avoir écouté ce qu'il a dit,
J'ai ressenti
que dans ce monde,
la chose la plus précieuse
c'est la sincérité.
Je peux le sentir
qu'il est sincère envers vous.
Cela fait 12 ans.
Nous sommes tous les deux des victimes.
Le malentendu entre nous est profond.
Je pensais que le temps pouvait tout changer
et me faire tout oublier.
Je pensais
notre destin
Cela s'était terminé il y a 12 ans.
Mais j'ai découvert que j'avais tort.
Ces 12 années
m'ont fait comprendre
mes sentiments pour lui s'améliorent.
Pourvu que vous ayez pris votre décision,
Je te soutiendrai quoi qu'il arrive.
Cependant,
Comment Mme Gao a-t-elle pu ?
faire une chose pareille ?
Compte tenu de sa personnalité,
C'est tout à fait normal pour elle
faire quoi que ce soit.
Nous le savons tous les deux
que sans ce voyage
au comté de Hongyuan, dans la province d'Aba au Sichuan,
Nous aurions pu nous manquer pour toujours.
Tu as finalement
Obtenez votre récompense après toutes ces épreuves.
Tant que vous vous aimez,
Il n'y a aucun problème.
[
Projet de parc industriel sportif du district Est]
[Construit
par Shengnuo Real Estate Co., Ltd.]
[Plan d'aménagement général
du chantier]
Maman, Papa,
Sortez de la voiture.
Venez ici.
Par ici.
Où est-ce ?
— Un chantier ?
— Vous le saurez bien assez tôt.
Casque de sécurité.
Enfile-le.
Bien.
[Travaux routiers en cours. Ralentissez.]
Pourquoi nous amenez-vous ici ?
Écoutez-moi.
Regarde, cet espace ouvert devant.
Un grand stade
sera construit ici.
Et ce stade accueillera
certains grands
événements nationaux et internationaux,
comme le basket-ball, le football,
badminton
et ainsi de suite.
Cher,
ces bâtiments inachevés
Nous sommes ici depuis des années, n'est-ce pas ?
Alors, ils sont en train de construire un stade ?
Oui.
Comment le saviez-vous ?
Quel rapport avec vous ?
Voici les faits.
Ce projet est en construction
par notre société,
et je suis
le gérant d'un
de ses projets de moindre envergure.
Mais vous n'avez
aucune expérience professionnelle pertinente.
Pourquoi vous embaucheraient-ils ?
En fait,
Je suis tout à fait capable,
mais vous ne croyez pas
dans mes capacités.
Oui.
Toi
Je l'ai hérité de moi.
Vous savez à quel point je m'exprime bien.
Bien sûr, vous êtes plus éloquent.
Contrairement à ton père,
Il ne peut pas parler clairement.
Avec votre langue d'argent,
Tu as trouvé ton travail, hein ?
Zeyuan le sait-il ?
Tu lui as dit ?
Oui.
Quelle a été sa réaction ?
Pareil que celui de mon père.
Je reste sceptique.
Arrête d'être aussi méfiant.
Shuhan
Fais tes preuves.
Faites du bon travail sur ce projet.
et prouver
Ils avaient tort.
Ne t'inquiète pas, maman.
Je ferai du bon travail sur ce projet.
Allez.
Allons plus loin.
Je vous en dirai plus.
Savez-vous?
Lorsque j'étais à l'étranger,
Je rêvais souvent
à propos de notre première visite dans ce magasin.
Vous vous en souvenez encore ?
Bien sûr.
Après tant d'années,
Beaucoup de gens et de choses ont changé.
Mais ce magasin, non.
Il est toujours là
avec le même goût.
Plus tard, j'ai souvent visité cet endroit
et s'est assis ici.
Pourquoi?
Vous n'aimez pas leur nourriture.
Cette image vous rappelle quelqu'un ?
M. Feng,
Votre café est arrivé.
Merci.
Profitez-en.
Vous ne m'avez pas répondu.
Tu m'as manqué.
Quand
Le mange Mini Puff,
Il te ressemble trait pour trait.
Ça me laisse perplexe.
Peu importe le nombre de fois où je demande,
Il n'abandonnera pas.
cette nourriture.
C'est tout ce qu'il veut manger.
Je vous promets,
Tu ne resteras plus jamais assis ici seul.
Je serai toujours avec toi.
[Titre de l'actualité]
M. Gao Haotian,
directeur général adjoint de Tianlu Trade
Il est tombé accidentellement et est mort
en descendant les escaliers.
Des mises à jour sont disponibles pour ce dossier.
Avant sa mort,
M. Gao Haotian tentait
violer une employée de l'entreprise.
Lors de sa tentative de fuite,
Il est tombé accidentellement du bâtiment.
mourant sur le coup.
Bonjour, Monsieur Yang.
M. Feng.
Je suis vraiment désolée
pour entendre les nouvelles.
Veuillez accepter mes condoléances.
Merci.
Ta mère...
Elle n'est pas en bonne santé actuellement.
et ne peut pas répondre au téléphone.
Vous pouvez me dire de quoi il s'agit.
Très bien, Monsieur Feng.
Concernant
le vin que je voulais plus tôt,
Pourrions-nous le reporter pour le moment ?
Parce que ce qui s'est passé maintenant
a suscité une opinion publique négative,
et cela pourrait avoir un impact.
D'accord, je comprends.
Suspendons toutes nos transactions
pour le moment.
Merci de votre sollicitude.
Je suis vraiment désolé.
M. Feng,
Merci de votre compréhension.
Prenez soin de vous.
Prends soin de toi.
Éteignez vos téléphones.
L'incident impliquant Gao Haotian
s'aggrave encore.
Tianlu Trade fait face à
Suspensions de fournisseurs étrangers.
Une ombre plane désormais sur sa cotation.
Suivant,
ce qui nous attend
pour le meilleur groupe privé local ?
On verra bien.
♪Le jour comprend
la teinte sombre de la nuit♪
♪Avec l'attente, le cycle se déroule
du début à la fin♪
♪Qui a dit que le temps était relatif ?♪
♪Quand on aime, c'est absolu♪
♪Tolérance absolue♪
♪Pour des années de cruauté♪
♪Que mes jours restants
se souviennent d'une seule âme♪
♪Laisse-moi revenir à tes côtés♪
♪Pour danser encore une fois pour toi♪
♪Je continuerai à tourner, à tourner pour toi♪
♪Jusqu'à ce que le désir me donne le vertige♪
♪Laisse-moi t'aimer encore une fois♪
♪Pour danser encore une fois pour toi♪
♪Comme une chanson qui entrelace les rencontres
et les adieux♪
♪Tourne et tourne encore♪
♪Laisse-moi t'aimer encore une fois♪
♪Pour danser encore une fois pour toi♪
♪Comme une chanson qui entrelace les jours et les nuits♪
♪Tourne et tourne encore♪
♪Une danse tournoyante♪
♪T'aimer, c'est aimer ton monde♪
♪On pourrait tout aussi bien se perdre
dans cette obsession♪
♪Un long et sinueux détour♪
♪L'amour se retourne à chaque tournant♪
♪Comme une chanson qui entrelace les rencontres
et les adieux♪
♪Tourne et tourne encore♪
♪Pour toujours♪